දින පහකට පෙර
පියාණෙනි, මට මේ නගරයේ ද යක්ෂයන් දැනේ.
ඔව්... මට ඒවා සුවඳ දැනෙනවා.
කීසුකේ, මෙතන!
එය යක්ෂයෙක්ද, පියාණෙනි?!
මම කාන්තාවක් සොයා ගත්තා!
තාත්තා!!
කීසුකේ, කොහේ හරි යන්න
ටිකකට!
නැහැ, අපි භූතයන් ලුහුබැඳීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර, කීසුකේ, කරුණාකර!
Eek! ඔයා මාව බය කරනවා!
N-No!
හේයි මිසී,
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි!
ඉන්න!
අපට ඔබ දැනගත හැකිය,
මෙය කරන්න ... හෝ එය ...
අපි විනෝද වෙමු!
කුමක් ද? මනුස්සයෙක්ද?
හහ්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි සැඟවී සිටිමු!
අපි ඔහුව අනුගමනය කරමු, කීසුකේ!
කමක් නැහැ!
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
හරි,
අපි එම කාමරය පරීක්ෂා කරමු.
කමක් නැහැ!
ඉන්න, කීසුකේ!
හහ්?
D-Demons?
නමුත් මට ඔවුන්ගෙන් ලේ පිපාසයක්
එන බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
ඔවුන්ගේ ජීව ශක්තිය නැති වී ගියා සේය.
හරියට ඒවා හිස් කවච වගේ.
අනික... බලන්න කීයක් තියෙනවද කියලා.
ඉතින් අර කොල්ලා මේක තනියමද කළේ?
එය එසේ නම්...
ඔහුගේ අවසන් ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
පරිස්සමෙන්!
ඒකට සාප වේවා!
පියාණෙනි!
ඔබ මා පසුපස එන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඔහුව කිසිසේත් දැනෙන්නේ නැත!
හිකාරි මේවා වෙන්න පුලුවන්ද...?
ඔව්. එය පෙනේ.
ගෝෂිකිදෝරි පවුලෙන්
පැවත එන්නන්.
මොනතරම් අනපේක්ෂිත සිදුවීමක්ද...
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?!
ඒක ඉහළ අයගෙන් ඇහුවා.
ඔවුන් ඔබට
ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන්ට මාව තේරුම් ගත හැකිද?
ඔය දෙන්නම යක්ෂයෝද?
යක්ෂයෝද?
නැත.
අපි යක්කු.
තෝරාගත් අය.
D-යක්ෂයන්?!
#31, #56, ඔහුව අල්ලාගන්න!
නරක නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා...
මම ඔයාට ටිකක් ආතල් දෙන්නම්.
අයියෝ එන්න...
අපි උන්ව මරන්න ඕන නෑ.
ඔහ්. මගේ නරකයි.
මට යක්ෂයන්ව අල්ලා ගත හැකිය ...
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ මට ඔය යක්කුන්ට එරෙහිව දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
හොඳයි, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
R-Run... Keisuke...
ඔහුව ගන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා තාත්තේ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපොයි!
මම කොහොමද එයාව බේරගන්නේ?!
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
මට උදවු ඕන.
කීසුකේ...
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම
වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටී.
ඔහුගේ නම කෙයිජි.
ඔබ කරට කර සටන් කරන දිනයක් පැමිණිය හැකිය.
ඒක හරි!
මට අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා!
නමුත් මම ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
හේයි, මේ කුකුළා බලන්න!
ඒක පිස්සුවක්...
ඔහු ඒ
Demon ගේ හිස වහාම පිඹින!
මොන මගුලක්ද?
ඔහු පුදුමයි!
ඔහු ඊයේ මිඩෝරිනෝ නගරයේ
පළවී ඇති බවක් පෙනේ.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ...!
මිඩොරිනෝ නගරය කඳු තුනක් දුරින් පිහිටා ඇත.
ඔහු? මම ඔහුව දුම්රිය ස්ථානයේදී දුටුවෙමි.
ඔහ්. ඒ මිනිසා වේශ්යාව.
අපි පසුගිය දිනක ඔහු සමඟ කණ්ඩායම් දිනයක් ගත කළෙමු!
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ලොකු අයියා...
කථාංග 8
සියලු පිහාටු ගීතයක් රඳවා නොගනී
309, 310, 311...
312, 313, 314...
315, 316...
රාජකාරිය
- මම ගියත්...
- 317, 318, 319...
එය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
320...
ඔබට ලොකු සහ ශක්තිමත්ව වැඩීමට හැකි වන පරිදි අනුභව කරන්න!
323...32—!
පොප්... මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
ඔහ්, ඔබ අවදියෙන්!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයාට දැන් හොදයි.
ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුය,
ඔබේ තුවාල තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වී නොමැත.
ත - ඒක හරි. මම සමුගත්තා.
Y-Y-ඔබයි මාව සුවපත් කළේ
?!
මම වැඩිය දෙයක් කළේ නැහැ,
මම ඔයාගෙ පැත්තේ හිටියා.
S-S-මගේ පැත්තේ හිටියාද?!
අහ්, th-බොහොම ස්තූතියි!
මම-මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
Th-බොහොම ස්තුතියි!
මේ ළමයාද...
කාන්තාවන් සමඟ කතා කිරීමට පුරුදු වී නැද්ද?
හොඳයි එහෙනම්...
- Th-බොහොම ස්තූතියි!
- ම්ම්, ආ...
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඔබ වැඩිපුර විවේක ගත යුතුයි!
මම-මම හොඳින්!
මම-මට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳක් දැනෙනවා!
නමුත් ඔබ සැබවින්ම නිශ්චලව සිටිය යුතු අතර වැඩිපුර විවේක ගත යුතුය.
හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය ...
මොනතරම් විහිලුකාරයෙක්ද!
B-ලොකු අයියා!
අපරාදේ,
පට්ට ගහන එක නවත්තන්න.
ඉස්සෙල්ලම ඔයා මට ලොකු අයියා කියලා කතා කරන්න...
ඊට පස්සේ ඔයා දවස් දෙකක් පාස්...
දැන් ඔබ අවදියෙන්,
ඔබට අංද?
ඔබට සියල්ල වැරදී ඇත, කීජි!
මම නිකන් හිටියා...
මම හිතන්නේ ඔබ මාව වෙනත් කෙනෙකු සමඟ මිශ්‍ර කර ඇත.
මට මල්ලි කෙනෙක් නෑ.
ඉතින්, ඔබ කවුද?!
M-මගේ නම Keisuke.
මම ඔයාගේ බාල අර්ධ සහෝදරයා.
බාල...
...අඩ සොහොයුරු?!
ඔබ බොරු නොකියා සිටීම හොඳය?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
අපි පොඩි කාලේ මුණ ගැහුණා.
ඔහු...!
ඉන්න!
මේක ඔයාටයි සාරි.
ඔහ්! ඔයා මේක හැදුවේ මටද?
හොඳයි, එය මට හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔහ්, ඔව්, නරක නැහැ.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
අනුමාන කරන්න කවුද?!
මම කල්පනා කරනවා ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඔබට ඇයව නිසැකවම ලැබුණා!
හොඳ වැඩක්, කෙයිජි!
අපොයි තාත්තේ!
ඔයා දැන් මට දුන්නා!
ඔයා තමයි නරකම!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, තාත්තේ!
මම ඇවිදින්න යනවා, අම්මේ!
අයාලේ යන බළලුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඉදිරියට යන්න, මගේ පිටට පනින්න!
ඒ තාත්තගෙ කටහඬ!
තාත්තා...!
Yay! ඉහළ! ඉහළ!
D-තාත්තා?!
ඒ කව්ද?
ඔහු තාත්තා සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒයි මේ...
ඔබ අසල්වැසියෙක්ද?
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
එදා ඉදන් ඔයා තමයි අර පොන්නයා...!
මම ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙ ඉගෙන ගත්තෙ නෑ
අපි සම්බන්ධයි කියලා.
අයියේ මම මෙතනට ආවේ
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන නිසා.
තාත්තා සමහර යක්ෂයින් විසින්
ප්‍රාණ ඇපයට තබා ඇත.
එයාව බේරගන්න මට උදව් කරනවද?
ඔබ භූතයන් සමඟ සටන් කරමින්
ගමනක් ගොස් ඇති බව මම දනිමි.
තාත්තා මට කිව්වා.
ඔහු දන්නේ කෙසේද?!
අපේ සතුරන් බලවත්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි සහෝදරයා.
මෙම ඉල්ලීම අකාරුණික විය හැකි බව මම දනිමි ...
ඒත් මට තාත්තව බේරගන්න ඕන,
මොකක් උනත්.
කරුණාකර, සහෝදරයා!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
W-ඇයි?
ඔහු ඔබේ සැබෑ පියා නේද?
ඒ මනුස්සයත් එක්ක මට කරන්න දෙයක් නෑ.
තාත්තා!
තාත්තා! යන්න එපා!
හිතවත්...
තාත්තා!
වැඩි කල් නොගොස්,
අම්මා හෘදයාබාධයකින් අසනීප විය.
අම්මේ, ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම දැන් ඕනෑම දවසක හොඳ වනු ඇත.
ඒත් දවසක් උදේ...
මගේ අම්මා මැරිලා හිටියේ.
ඇගේ අලුත උපන් දරුවා, සාරා හැර යාම.
මගේ අම්මා තාත්තා ළඟ තිබුණු අන්තිම බිත්තරය ආරක්ෂා කළා.
ඇය ඇගේ ජීවිතය දුරු කළාය.
ඇයි අම්මේ?
ඇයි ඔය අවජාතකයාගේ දරුවා වෙනුවෙන් මෙහෙම කරන්නේ?!
අම්මේ!
එයාට වෙන පවුලක් හිටියා කියලා මට වැඩක් නෑ.
නමුත්, මගේ මව මිය ගියේ හදවත බිඳී යාමෙනි.
ඒකට මම එයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ.
එයා මගේ අම්මව මැරුවා.
ඒ වගේම මම එයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ.
මට කණගාටුයි ඔබ ඒ සියල්ල හරහා ගියා.
ඒත් ඒක කෙලින්ම තාත්තගෙ වරදක් කියල මට පේන්නෙ නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒ ජරා කෑල්ලෙන්
ආදරයෙන් හදාවඩා ගත් කොල්ලා කොහොම දෙයක් දන්නේද?
"ජරාව කෑල්ල"?
"ජරාව..."
"කසළ" යන වචනයට ඔබ අකමැති නම් එයද ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
සිතීමට ඔබට නිදහස ඇත සහෝදරයා.
නමුත් මට නම් ඔහු මා ගරු කරන පියා
සහ උපදේශකයාය.
මම තවත් අපහාස ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙන්වත් නෙවෙයි මල්ලි.
අපි ටිකක් සන්සුන් වෙමු නේද?
හේයි, කෙයිජි!
ඌ කිසිම වටිනාකමක් නැති බැල්ලිගෙ පුතෙක්.
ඔහු මරණයට සුදුසුයි.
නවත්වන්න! සටන් නරකයි!
ඉන්න, මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
කෙයිජි අරගල කරනවද?
මෙය ඇත්තටම
ඔබේ ශක්තියේ සීමාවද?
කෑල්ලක් -!
ඔහුගේ චලනයන් දුර්වලයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මන්දගාමීයි.
අපි ඒකට කෝල් කරමු අයියේ.
There's no use in continuing.
අවුල් කරන්න එපා.
මම
ඔයාට ගහනකම් මම නවතින්නෙ නෑ.
එතකොට මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම මේක නවත්තනවා.
Hatsu!
Bou!
දස!
ඔන්න මම ආවා...
කැළඹිලි සහිත වැඩ වර්ජනයක්!
එච්-ඔහු...
හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත්!
කේ-මොකක්ද...
අයියා මේ තරම් දුර්වලයි කියලා හිතන්න.
අපි එකතු වුණත්,
අපි ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොතබමු.
හා දැන්...
මගේ අයියට වදයක් උනා.
ඒකට සාප වේවා!
මේ වන විටත් පියාගේ ජීවිතය අනතුරේ...
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අතහරින්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කම්පනයට පත් වේ ...
ඌට
පළවෙනි වතාවට ගුටිකන්න ඇති.
ඔයා කව්ද?
මහත්මයා!
මෙය අනුභව කර වඩා හොඳ හැඟීමක්!
ඒක ඕන නෑ.
අපි දැන් ඔහුව තනි කරමු.
ඒකට සාප වේවා...
මට ඔහුගේ අවසන් පියවර සමඟ දිගටම
ඉදිරිය නොහැකි විය.
නොකියාම බෑ...
ඒක මගේ ඇඟ වගේ
ඇතුලෙන් පිපිරෙමින් තිබුනා...
එය අදහාගත නොහැකි විය...
අර අවජාතකයා!
මම දවසක ඌව මරලා පෙන්වන්නම්!
ලොකු අයියා...
එය ගෙනෙන්න!
මේ පාර මම ඔයාට තඩි බානවා!
Gඑහෙමද?
ඒක නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ!
මට සමාවෙන්න කලින් ගැන.
මම වැරදියි.
ඒත් මට අපේ තාත්තව බේරගන්න ඕන,
මොනව උනත්!
තාත්තා මැරුණොත්...
ලෝකය යක්ෂයාගේ අතට
පැමිණෙනු ඇත.
එයා තාම මැරෙන්න බැරි කෙනෙක්.
එබැවින් කරුණාකර,
මට එයාව බේරගන්න උදව් කරන්න!
කරුණාකර, සහෝදරයා!
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඊ-එලිසබෙත් මෙනවිය!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, තාත්තයි මමයි භූතයන් නැති කරන්න සටන් කළා.
ඇයි?
ඒ නිසා...
එය ගෝෂිකිදෝරි පවුලේ යුතුකමයි.
අපේ පවුලට සහ භූතයන්ට
දීර්ඝ සහ එකිනෙකට බැඳී ඇති ඉතිහාසයක් ඇත.
යක්ෂයින්ව නවත්වන්න පුළුවන්
අපිට විතරයි.
පවුල? භූතයන් නැවැත්වීමේ යුතුකම?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයත් එක්ක එකම ලේ ගලාගෙන යනවා අයියේ.
කරුණාකර මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
කවුද ගණන් ගන්නේ.
ඒකට මගේ සම්බන්ධයක් නැහැ.
අයියා...
හේයි...
සිදුවූ සියල්ල
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ ශක්තියෙන් වුවද,
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකිද?
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ
පව්කාර දෙයක් විය යුතුය
ඔවුන් පාලනය කරන සියලුම භූතයන් සමඟ.
නමුත් අවංකවම,
එම යක්ෂයන් පරාජය කිරීම අපහසු විය හැක.
නමුත් එසේ වුවද ...
මට අපේ තාත්තාව අතහරින්න බැහැ.
මට එයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මොනවා උනත්.
ඉතින්, මාර්ගය වන විට ...
ඔබ දන්නවාද ඔබේ පියා රඳවා සිටින්නේ කොහේද?
හහ්?! මම-එය ගබඩාවකි
නගරයෙන් පිටත, අකාමෝරි නගරයේ.
මෙතැන් සිට බටහිරට කිලෝමීටර් 50 ක් පමණ.
මම-එය එම ස්මාර්ට්ෆෝන් වලින් එකක්ද?
ඔහ්, ඔබ ඔවුන් ගැන දන්නවාද?
ඔවුන් ඇත්තටම පහසුයි!
M-Miss Elizabeth හරිම පුදුමයි!
අකාමෝරි නගරයේ භූතයන් කිහිප දෙනෙකු දැක ඇති බව පෙනේ...
කුමක් ද?! මේ යක්ෂයා නේද...
කෙයිජි!
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ අපි ගිහින්
මේක අපිම බලන්න ඕනේ.
මෝ... මොරියෝ...?!
ඒ වගේ යක්ෂයා...
ඇයි? මොරියෝ ඇයි...?
මොරියෝ, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොරියෝ මේක කළාද?
කොහොම හරි මොරියෝ...
අන්තර්ජාලයට අනුව,
මොරියෝ ඇතුළු යක්ෂයින් පස් දෙනෙක්,
එකවර පෙනී සිටියහ.
පැයකට පසු,
ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු හානියක් වාර්තා වී නැත, නමුත්...
මෙම නගරය බහුවිධ භූත ප්‍රහාරවල ඉලක්කය වී ඇති බව පෙනේ.
අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාව
යක්ෂයන් සිටින ස්ථානය අසල ඇත.
ඔවුන් මේ පිටුපස සිටිය යුතුයි -
යක්ෂයෝ!
අපි යමු!
ඒ ඔයාද, මොරියෝ?
නැතැයි අනුමාන කරන්න.
මම මෙයට
කර්මාන්ත ශාලාවේදී සටන් කළා!
කුමක් ද?!
ඒත් මම හිතන්නේ
මමත් මේක කලින් දැකලා තියෙනවා!
වරදක් නැත!
ආපසු ඉන්න! ඔහු මගේ!
මට ඇණවුම් කරන්න එපා!
මම මගේම කැමැත්තෙන් පමණක් සටන් කරමි!
පහල ඉන්න!
Hatsu!
Bou!
ඔහුව මරන්න එපා!
අර යක්ෂයා ඉස්සර
හොඳ එකෙක්!
B-B-නමුත්!
අපිට මෙතන ඉඳගෙන මොකුත් කරන්න බැහැ!
මේක මට දෙන්න!
එය විශේෂ ද්‍රව්‍යයකින් සාදා ඇත,
එබැවින් එය කැඩී නොයා යුතුය.
ඇය ඉතා දක්ෂයි!
හේයි! එය විසි කරන්න!
අපරාදේ, මෙයා හිතුවක්කාරයි.
අපි දන්නවා Goshikidori පවුලේ
ඉලක්කය අපව නැති කිරීම.
ඒ සිල්කි චිකන්
ඔබේ එකම සගයාද?
මට...ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
අපරාදේ.
අපි බලමු ඒ ගැන.
මම-මට වාර්තාවක් තියෙනවා.
හහ්?
ඒ මොකක්ද, Funakichi?
ඔය භූතයෝ ඉන්න
උඹට අමතක උනේ නෑ
වාෂ්ප ටිකක් අතහරින්න, නේද?
ඔව් ඔව් ඒ ගැන...
#56 පරාජය වී ඇත.
හහ්? කා විසින්ද?
පහුගිය දවසක පැනලා ගිය කුකුළා
ඔහු සමඟ තවත් දෙදෙනෙකු රැගෙන,
ඔවුන් ...
තවත් අය සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් ඉක්මනින් හෝ පසුව මෙහි එනු ඇත.
ඒයි, අම්මා?
මම ඔය කුකුල්ලු අල්ලගත්තොත්
ඒක ඔයාට ආඩම්බරයක් වෙයිද?
ඔව්, හිකාරි.
එය මට ඔබ ගැන මහත් ආඩම්බරයක් වනු ඇත.
පියාණෙනි! මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
අපේ විරුද්ධවාදීන් ගණන් කළ නොහැකි යක්ෂයන්!
මට කිසිසේත්ම
ලොකු අයියා මත යැපෙන්න බැහැ!
මට ඒ සියල්ල දිය යුතුයි,
එසේත් නැතිනම් -!
ඊළඟ කථාංගය: කුරුල්ලන්ට ගියා
එලිසබෙත් මෙනවිය?!
ඔබ හරිම පුදුමයි!
රසික කලා තරඟ සම්මාන